Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Soundtracking
Halee
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw provider
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
神秘之海與
骷髏布魯克！
魯夫一夥的
新海賊船
千陽號
天堂啊，天堂。
一邊被海浪搖晃一邊泡澡…
這真是太棒了。
這是我的房間。
醫療室
好了！
我們抓到一條帥氣的鯊魚！
放進去！放進去！
放到魚缸裡！
放進去！
給我進去！
又有一條進來了。
鯊魚耶。
嗯，這個房間不是很棒嗎？
房間是很好啦，但是鯊魚？！那些白痴。
好！去看看吧！
去看魚缸！
喂！鯊魚放進去了嗎？
是那條有大角的！
是放進去了，但是…
你們之前抓的魚全都不見了。
想想後果就知道這是必然的吧！
船隻繼續著
順利的航行。
可惡！
把這傢伙做成晚餐！
香吉士！把這笨鯊魚做成BBQ！
等等，你這菜鳥！
這可是新鮮的魚。
也許做壽司…水煮加點辣味噌醋…
天婦羅應該也不錯。
我肚子餓了！
洗了個好澡。
喂！海上漂著什麼東西。
是什麼？
木桶？
上面寫著「貢品」。
奉獻海神
你說得對！
難道是…
寶船上掉落的東西？！
寶物？！
寶物，寶物，我們發現了寶物！
真可惜。
那應該是酒和食物的供品。
不打開看怎麼知道？！
上面不是寫著「奉獻海神」嗎？
那是人們祈禱航行平安時放流的漂浮桶。
這些供品是為了獲得大海的神聖庇佑而放的。
簡單來說，「貢品」的意思就是「獻給神明的」。
什麼嘛，撈起來白費功夫？
反正就是酒嘛？
那就喝掉吧。
白痴！你會受到天譴的！
只要禱告一下就沒事了吧？
我才不向什麼神明祈禱。
據說受海浪照顧過的酒有著絕妙的風味。
這可不能不嚐嚐看！
好！來乾杯吧！
喝完之後，我們應該要重新裝入新的供品再放回海裡。
打開吧！
快點！
喂，神啊！我們收下了！
什麼神啊？！
在空島把「神」揍得半死的不是你嗎…
好了！打開了！
有什麼東西飛出來了！
那是什麼？！
紅光…？！
什麼？
這是什麼意思？
酒飛出去了，閃了一下然後消失了。
那是信號彈。
信號彈？
難道是海神的詛咒？
可能只是惡作劇，但是…
大概…
從現在起可能有人在追蹤這艘船了。
不…不會吧…！
某種陷阱？！
打開那個桶，就通知了別人我們在這裡？！
確實完全看不到任何人，但是…
這個氣壓…
雲層移動得非常快。
我看不到任何人！
這邊也沒有！
所有人，各就各位！
朝南南東方向前進！
五分鐘之內會有大風暴來襲！
雖然我看不到，
但她這麼說的話，一定很近了！
娜美，往哪裡？！
兩點鐘方向！
沒用的！
我們是逆風！
被推回去了！
喂！
你真以為這就是這艘船的全部實力？
沒錯！
所有人收帆！
我們要用槳了！
那個？！
我超喜歡那個的！好酷！
船塢系統！
零號頻道！
可樂引擎！
槳船千陽號！
出發！
衝啊！
穿過去了…
是穿過去了，但是…
這片海是怎麼回事？
明明不是夜晚，卻…
這詭異的霧讓一切都變暗了。
或許…
我們已經闖入那片海域了…
我們還沒準備好！
我們已經到魚人島了嗎？
不，首先我們要穿過那片有幽靈出沒的海域。
沒錯。
不要掉以輕心。
毫無疑問…這個區域已經是…那個有名的…
佛羅利安三角地帶。
那片一切都會神秘消失的恐怖之海！
咦？！幽…幽…幽…
幽靈就出現在這片海域裡。
別開玩笑了！
為什麼除了我以外所有人都知道那個故事？！
我們從可可羅婆婆那裡聽說的。
這裡有活著的骷髏。
活…活著的骷髏？！
那只是想像吧。
別用那種荒唐的東西嚇他。
聽好了，騙人布。
每年都有超過一百艘船在這片海域神秘失蹤。
而且，據說有一艘載著死者靈魂的幽靈船在這片海上徘徊。
我不要！
你應該早點說的！
就算早說了又怎樣？
我會做好準備啊！
準備一些驅散惡靈的道具！
騙人布，借我一些！
這個聲音是什麼？！
出現了！
幽靈船！
這首歌是什麼？
是惡靈之歌！
別聽！
摀住耳朵不然會被詛咒！
不管幽靈對你說什麼，都不要聽！
如果你回應了，他會把你拖到海裡的！
惡靈總是在獵捕旅人！
究竟是誰…乘坐著這艘船…？
如果是敵人，我直接砍了他的頭就行了。
有什麼…東西在那裡。
Going to deliver...
Binks' Sake...
為什麼我非得去不可？
我想回去。
所以我說了我自己去就好了。
不行！
萬一因為你的蠢行為讓我們的船被詛咒了怎麼辦？
我太倒楣了！
娜美小姐，沒事的！
我會保護妳的，娜美小姐！
娜美，你不是想找寶船嗎？
這怎麼可能是寶船啊！
你看到了吧？！
那個會動的骷髏！
他一定是寶物的守護者。
總之，去找找他吧！
惡靈退散！惡靈退散！
魯夫，安息吧…！
初次見面！呦呵呵呵！
骷髏紳士
布魯克
請原諒我的失禮，初見時未能向你們問候。
你們嚇了我一跳！
已經好幾十年沒有見到人了。
一艘接一艘，全都一樣，只有幽靈船在這裡徘徊。
還挺恐怖的！
嗯，請隨意進來坐坐吧。
我們可以更輕鬆地聊天。
你看，它在說話！
爆炸頭骷髏在說話！
不可思議！
哎呀呀！
好可愛的年輕小姐啊！
確實很美！
呃…不…沒有的事…
我對美女很有眼光的！
雖然骷髏沒有眼睛就是了！
可以讓我看看妳的內褲嗎？
想都別想！
哎呀呀，真是嚴厲啊！
我的肉都從骨頭上掉下來了…
雖然我只是個骷髏而已。
閉嘴！
喂，你會大便嗎？
有很多其他問題可以問好嗎？！
會的。
不需要回答啦！
別管那些了！
首先！你明明只剩骨頭，怎麼能活著還能說話？！
你到底是什麼？
你為什麼在這裡？
這艘船上到底發生了什麼事？！
這片海域到底怎麼回事？！
現在就全部回答！
別管那些了。
喂，你！
加入我的船員吧！
好啊，為什麼不呢。
你好！
恐怕在旅途中，我的船遇到了不少麻煩！
我是「只剩白骨」的布魯克！
請多指教！
搞什麼鬼？！
這傢伙到底是誰？！
哎呀，哎呀！
真是嚴厲！
是骷髏耶！
哦，好美的女士！
可以讓我看看妳的內褲嗎？
住手，你這變態骷髏！
可惡！骷髏不能說話、不能走路、也不會有爆炸頭！
這是夢！
一定是夢！
真的嗎？！
太好了…只是一場夢…
喂，魯夫！
這傢伙到底是怎麼回事？
他不是很有趣嗎？
他現在是我們的夥伴了。
我不管，我不會允許的！
你們為什麼跟他一起？
不就是為了阻止他做這種事嗎？！
抱歉…
沒什麼好大驚小怪的。
我們進去吧。
我們可以吃晚飯了！
你誰啊還自作主張？！
哦，好棒的餐廳！
還有廚房！
這真是一艘了不起的船！
沒錯，因為是這位超級男人做的！
你真有眼光。
喂，別跟他親近了，佛朗基。
不過我真正期待的是食物。
好多年沒吃過好東西了…
長期忍受飢餓，我擔心自己會不會只剩皮包骨了…
雖然我是骷髏根本沒有皮！
骷髏笑話！
身為紳士，我很享受等待上菜的時光…
晚餐，耶！
飯！飯！
廚師先生，請給我來杯牛奶！
安靜坐著等就好！
話說回來，克洛波克勒…
不不，是布魯克。
哦，抱歉，請問您的名字是…？
我嗎？
我是魯夫。
那，你到底是什麼？
你們兩個連這種事都沒問？！
骷髏的事之後再說。
現在是吃飯時間！
整隻章魚料理。
看起來好好吃！
喂，布魯克，記得多吃點！
香吉士做的菜是最棒的！
可是…
恐怕比起肚子，我的心更加空虛…
美麗的小姐，您的份量似乎有點多呢。
願意跟我交換嗎？
還有很多剩的，你吃你自己的！
黃泉果實？
原來你吃了惡魔果實啊…
沒錯。
說實話，我多年前曾經死過一次。
先把臉擦乾淨。
你怎麼弄得這麼髒？
黃泉果實…
賦予復活的能力，作為「復活之人」…
你擁有第二次生命的承諾。
真是神奇的能力。
是的，當時我和你們一樣是海賊。
失禮了。
我只是想教你一點規矩…
很久以前…
在我之前待的船上，
我所屬的船員們來到了這片魔鬼之海。
然而…
不幸的是，遇到了極其強大的敵人。
我們全員在戰鬥中陣亡了。
我當然也死了。
活著的時候，黃泉果實只是讓我無法游泳而已…
然而，那天果實的力量不僅僅是如此！
我的靈魂…
從黃泉回到了這個世界！
如果我能很快找到我的身體，就能復活了。
然而，如你們所見，這片海域的濃霧讓航行非常困難。
我迷路了！
我以遊蕩的靈魂狀態尋找自己的身體，整整一年。
最後，我找到了！
然而，我的身體已經只剩下一堆骨頭了！
看到的時候我嚇得雙眼圓睜…
雖然我沒有眼睛！
你好笨啊！
你跟索隆一樣會迷路！
喂。
所以你就是那時候變成會說話的骷髏的？
我都不知道惡魔果實竟然能讓人復活…
但即使復活了也還是不能游泳，
那現在你只是被詛咒了而已。
但骨頭上通常不會長頭髮啊…
我從沒見過有爆炸頭的骷髏。
哦，只是我的髮根很強韌。
隨便你怎麼說…
那，也就是說你不是幽靈？
你是人類？
雖然也不太像就是了…
是的，我自己也討厭幽靈！
如果看到幽靈，我會嚇得大叫！
你照過鏡子嗎？
不，別拿鏡子！
等…等…等一下！
你…你…
你為什麼…
你為什麼沒有鏡中的倒影？！
吸血鬼？！
真的嗎？！
好酷！
仔…仔細一看，
你也沒有影子！
真的耶！
你到底是什麼？！
你怎麼這麼冷靜？
我…我們因為你嚇得要死耶！
告訴你們吧。
我在這片海上航行了好多年…
然而，我變成骷髏和沒有影子是兩件不相干的事。
欲知後事如何。
不，現在就告訴我們！
我的影子在多年前被偷走了。
被偷？
你的影子？
看到你在這裡活著說話，你說什麼我都不怎麼驚訝了…
但那種事真的會發生嗎？
是的，會的。
影子被偷走意味著我再也無法存在於陽光之下。
如果被陽光照射的話…
我的身體就會…
我的身體就會分崩離析！
我曾經親眼看過…
跟我受到同樣詛咒的人被陽光照射後消失了…
嚇得我毛骨悚然！
雖然我是骷髏。
影子是陽光照在地面形成的。
因此，我自己也無法在鏡子或照片中呈現倒影。
我就這樣存在著，無法見光，所有的夥伴早已死去！
你的人生還真悲慘。
但我還是活下來了！
雖然只剩骨頭。
我是「只剩白骨」的布魯克！
請多指教！
你幹嘛那麼開心？
喂喂，怎麼了？
你還好嗎？
今天真是太美好的一天了！
我又見到人了！
好多年了，我一直航行在這片海洋上，
濃霧遮天蔽日，連日子過了幾天都分不清…
所有的夥伴都死了…
我獨自一人待在一艘無法操控的船上…
漫無目的地漂流了好多好多年…
我好寂寞！
非常非常寂寞，
非常非常害怕…
我只想去死…
但我還是活下來了…
人是我的幸福！
你們所有人都是我的喜悅！
開心得要是能哭的話我一定會哭的！
你邀請我加入你的船員，對吧？
那讓我非常高興，非常感謝。
然而，我必須拒絕你的邀請。
為什麼？！
如我之前所說，我的影子被偷了，我無法回到有光的世界。
現在我受到這片魔鬼之海的霧的庇護。
然而，
如果我跟你們離開這片海域，我的身體消失只是時間問題。
我會留在這裡，等待能奪回影子的那個快樂日子！
你在說什麼啊？！
如果你需要影子，我去幫你拿回來。
你說被人偷了對吧？
是誰？
在哪裡？
你真是一個善良的人。
我很感動…
然而，我不能告訴你。
我不能讓剛認識的人去為我送死。
敵人真的那麼強嗎？
就算這樣，至少能告訴我們他的名字嗎？
不，我不能。
說了你們可能會去找他！
不知道我在第二次生命結束前能不能找到他。
如果找到了，我已經決定要和他戰鬥，但是…
先不說那個…
我們來唱首歌吧。
音樂是我的驕傲！
我曾是船上的音樂家。
真的嗎？！
你是音樂家？！
那你一定要加入我們的船員，笨蛋！
一起唱首快樂的歌吧！
喂，怎麼了？
怎麼回事？
鬼…鬼…鬼…
鬼！
那裡有東西！
我好害怕，有鬼！
好酷！
我要逃出這裡！
為什麼在搖？
不…不可能…！
竟然發生這種事…！
那些傢伙在監視這艘船？！
請看！
這艘船被擋住了！
剛才的搖晃就是這個原因！
這是門的背面…
門？
也就是說…！
看船尾！
是什麼？
你們是不是撈了一個漂浮的桶…？
撈了！
那是陷阱！
這艘船從那時起就被盯上了。
你什麼意思？
我們一直在這裡…
為什麼那裡有一座島？
那是流浪的幽靈島…
Thriller Bark。
等一下…
記錄指針完全沒有反應！
沒錯。
因為這座島是從遙遠的西海漂流到這裡的。
哦，今天真是幸運的一天。
不僅又見到了人，我最深切的願望也實現了！
他好輕…！
當然！
因為我「只剩白骨」，當然很輕！
現在請想辦法通過你們身後的那道門離開這裡。
不要在這裡下錨。
能遇見你們真的很開心。
我永遠不會忘記你們的美食！
永別了！
如果命運允許，我們再相會！
喂，等等，布魯克！
他不是吃了惡魔果實嗎？！
你在幹什麼？！
他在水面上跑！
哇，好酷！
總…總之，魯夫…
我們照他說的做吧！
我們不知道這裡發生了什麼，但可以確定很危險！
你說了什麼？
他走了！